iQIYI : الترجمة
D.LUFFY :تعديل التوقيت
AGBAsianDrama.Blogspot.Com
[الخندق المظلم]
[كل الشخصيات والمنظمات والأماكن والأحداث خيالية]
هذا المكان جميل جداً
المكان هادئ وجميل
لا تهتمي كثيراً بشأن العمل
تحتاجين إلى استراحة في بعض الأحيان
فيما تفكرين؟
لا شيء
أشعر بالسعادة فحسب
لولاك أنت
لما عرفت أبداً الشعور بالسعادة
شكراً لك
لا داعي للشكر
رؤيتك سعيدة تجعلني سعيداً أيضاً
"هوا سيون"
هل تقبلين الزواج بي؟
ألن تجيبني؟
قالوا إنه غير قابل للإرجاع
لا ترجعه إذاً
[أعدك]
[بأن أجعلك سعيدة]
[لبقية حياتك]
[الخندق المظلم]
[الحلقة السابعة]
ما الخطب يا "هوا سيون"؟
هل أنت بخير؟
اركضي بسرعة
اهربي مني
الطقس بارد
أين المحققة؟
ما زالت هناك مع "دو يون"
"دونغ ريم"
مهلاً يا "دونغ ريم"
[لا يمكنك إنقاذ أحد يا "هوا سيون"]
"لي سو يون"؟
[مكتب المعلّمين]
[ماذا تخالين نفسك فاعلة؟]
- سوف أقتلك
- [لا يمكنك فعل شيء]
- "لي سو يون"
- [عليك أن تستسلمي]
سوف أقتلك
"هوا سيون"
أرجوك لا تتحوّلي يا "هوا سيون"
[كفّي عن التصرف بشكل غير عقلاني]
[لا يمكنك إنقاذ أحد]
[استسلمي فحسب]
يجب ألّا تتعمقي كثيراً في الأمر
لا
لن أستسلم أبداً
[مكتب المدير]
أنا سعيدة
لأنك لم تتحوّلي
المتحوّلون عائدون إلى الحافلة
كنت أعلم أن هذا سيحدث
هيا بنا من الممكن أن نموت جميعاً
إنها "دو يون"
[ثانوية "موجي"]
اركبن بسرعة
بسرعة
- شغّل الحافلة الآن
- حسناً
[ثانوية "موجي"]
- كن حذراً
- يا إلهي
لا
[ثانوية "موجي"]
[استجابة للطوارئ]
[طريق "موجي سول" السريع]
كم يستغرق الوصول إلى الطريق السريع من هنا؟
حوالي عشر دقائق بالسيارة
بدلاً من محاولة الصمود في هذا المشفى
ألن يكون الخروج من "موجي" أكثر أماناً؟
[الإسعاف]
[مشفى "موجي"]
أنت تحسنين صنعاً نكاد ننتهي
جيد
جيد ادفعي للمرة الأخيرة
مرةً أخرى ادفعي
ادفعي
[الشرطة]
تهانيّ
[مركز الطوارئ]
نحن نفعل هذا منذ أيام
ماذا لو متنا جميعاً معاً؟
هذا يقتلني
متى سيصل فريق الإنقاذ بحق السماء؟
يا إلهي العزيز
- أنقذنا من خطايانا
- مهلاً هذا يكفي
- هذا لا يساعد
- سامحنا
على كل خطأ ارتكبناه
[الاستقبال]
يا إلهي
تلك المرأة واحدة من أفضل النساء
انظر إليهم
أنتم أيها المؤمنون بالإله ستكونون بمأمن
سيحمينا من هذه الفوضى
- أنقذنا رجاءً
ماذا يفعلون؟
أليسوا يصلون؟
لماذا عساهم يصلون؟
كفّوا عن هذا الهراء
ماذا تفعلين أيتها المحتالة؟
[اخرجي إلى هنا أيتها المحتالة]
ما خطبك بحق الجحيم؟
ماذا ستفعلين بأسهمي؟
دعيني وشأني
يا لك من حمقاء غبية
لست تتمتعين بأية قوى روحية الآن
كيف تجرئين على التحديق بي؟
هل تعلمين كم خسرت من المال بسببك؟
تباً
- تقول إنها فقدت كل ما لديها من قوى
- ربما هي محقة
ماذا حدث لها؟
- هل جُننت؟
- دعيها وشأنها
هل تظنين أن الإله الذي تؤمنين به سينقذ حياتك؟
نعم بالطبع
اخرجي إلى هناك إذاً
اخرجي وأثبتي إيمانك
ما المانع؟
ألا يمكنك ذلك؟
سأريك إذاً
شاهديني بأمّ عينيك
- تنحوا جانباً
- أفسحوا لها الطريق
- ماذا تفعل؟
- كيف لي أن أعرف
يا إلهي ماذا ستفعل؟
يا جماعة
لا تصدقوا كلمةً مما تقوله تلك الشامانة
إنها محتالة
إنها شامانة مزيفة
الموت بانتظار من لا يصدقونني
الموت بانتظار
[مشفى "موجي"]
- ما كان ذلك؟
- ماذا حدث للتو؟
- يا إلهي
يا إلهي
أيتها الشامانة ماذا حدث للتو؟
أخبرني الإله عن وجود طريقة لإيقاف هذا الدخان
رباه ما هي؟
يجب أن نقدّم أضحية
كيف تجرئين على محاولة تأدية هذه الحيلة؟
حيلة؟ رأيت لتوك ما فعلته
كيف تجرئين على التحدث هكذا مع شامانتنا؟ سأمسك بك
يا جماعة من الأفضل أن تستعيدوا رباطة جأشكم
كيف ستوقف تلك المحتالة الدخان؟
- الزمي الصمت
- كفّي عن التحدث هكذا
إذاً
كيف ستوقفينه أنت؟
أيتها الشامانة هل يجب أن نحضر تلك المرأة؟
لا
تمالك نفسك يا "سون إيل"
لم يكن لديك خيار آخر
أنت لم تقتله
[تكبدنا الكثير من العناء للحصول عليه]
- استغرقنا وقتاً طويلاً
- إنه يستحق هذا
- إنه مكانه الطبيعي
- تماماً
- يستحق ذلك وأكثر
- هو من جنى على نفسه
- يا إلهي
- يا إلهي إنها الشامانة
عاد الدخان الأسود مجدداً بسبب هذا الرجل
ماذا تعنين؟ ماذا فعل؟
أليست هذه ساعة السيد "كانغ"؟
أنت محقة إنها ساعته
تجول في البلدة وأخبر الجميع بأنها باهظة الثمن
ماذا يقول؟
لم يدفع لي قط
وجعلني أعمل طوال الوقت
لهذا السبب قتلته؟
لا لم أكن الفاعل
هل هذا سبب قيامك بضربه بفأس؟
- يا إلهي
- هل فعل ذلك حقاً؟
لا
أصبح الإله غاضباً بسبب أناس أمثالك
إنه واش قذر
قيدوه بإحكام
اذهب واطلب المغفرة من الإله
ارحل أيها النجس
أخرجوه
[مركز الطوارئ الطبي]
لا تتحرّكوا
ماذا تفعلون؟
اقتادوه خارجاً الآن
سأطلق النار إذا خطوت خطوةً أخرى
لا تتحركي
هل يبدو لك أنني أمزح؟
يا لك من أحمق
لا يمكنك إيقافي بشيء كهذا
تنحي جانباً
ما الذي تخشاه إلى هذا الحد؟
ما الذي تحاولين فعله؟
فهمت هل سيفضح ذلك جريمتك النكراء؟
هذا ما تخشاه
أيتها الشامانة هل أنت بخير؟
أبعدوا أيديكم عني
[مشفى "موجي"]
راقبوا وشاهدوا من هو الشامان
كفّوا عن ذلك هذه جريمة قتل
لا تفعلوا ذلك
أرجوكم أبقوا على حياتي رجاءً
لا تفعلوا ذلك لا
يا إلهي اختفى الدخان
لا بد أن تلك المرأة وسيطة روحية حقاً
لا تنادها بـ"تلك المرأة" إنها الشامانة
هل رأيتم ذلك جميعاً؟
إن كنتم تؤمنون بالشامانة
فلن نموت هل تفهمون؟
- نحن نفهم ذلك
دعونا نصلّي
- نعم دعونا نصلّي
- لنصلّ
أيتها المحققة إلى أين يجب أن نذهب؟
إلى مشفى "موجي"
أنا واثقة من أننا سنجد ناجين هناك
فهمت
[ثانوية "موجي"]
أيتها المحققة
لا يفوقنا المتحوّلون عدداً فحسب
بل إنهم أقوى منا أيضاً
لو أرادوا ذلك لاستطاعوا قتلنا جميعاً بسهولة
لماذا إذاً لم يفعلوا ذلك برأيك؟
انظري إلى الآخرين
هذا ما يريده الوحش
رؤية الجميع يرتعدون خوفاً
هل تقولين إنه يوجد شخص آخر في الخارج؟
أنا متأكدة الآن
أن هناك من يسيطر على المتحولين والدخان الأسود
لإنهاء هذا الوضع
يجب أن نكتشف ما هو ذلك الوحش
ماذا لو كان إلهاً وليس وحشاً؟
ماذا؟
ماذا لو كان القدير قد خلق هذا الذعر؟
قد تكون طريقته في معاقبة الناس
هذا العالم مليء بالأشرار
موت من يستحقون الموت
يجب ألّا يخافه أحد
ألا توافقينني الرأي؟
[مركز الطوارئ الطبي]
هل رأيت الممرضة "لي"؟
لا لم أرها
[غرفة الطوارئ]
أيتها الممرضة "لي"؟
[أنا آسفة]
[أنا آسفة هذا كثير على المرء ليتحمله]
[وأنا مذعورة]
[تخلص من ورق الحمام في المرحاض]
[ثانوية "موجي"]
تم إغلاق الطريق
علينا أن نفتحه إذاً
لنخرج ونفتح طريقاً
ماذا؟
هل تقترحون أن نُذبح هنا إذاً؟
مستحيل
ألا يمكننا اقتحام المكان بالحافلة؟
هذا محض هراء إن تضررت الحافلة
فسيُقضى علينا
هناك طريق آخر يمكننا أن نسلكه
أنت محقة
سيد "تشوي" طريق المزرعة يؤدي إلى البلدة
على أية حال
لنذهب من ذلك الاتجاه إذاً
[ثانوية "موجي"]
- البلدة؟
- أجل
أشك بأن ذلك سيكون خطيراً لأنها مجرد منطقة سكنية
ماذا يجب أن نفعل؟
سنسلك الطريق البديل
يبدو أن هذا هو الخيار الأفضل
حسناً
[الطلاب على متن الحافلة]
[ثانوية "موجي"]
[استجابة للطوارئ]
[مرافقة الطوارئ]
[ثانوية "موجي"]
ما هذا بحق السماء؟
ماذا حدث؟
السيارة لا تعمل
هذا لن ينفع
- ما كان ذلك؟
- يا إلهي
- لا
- بسرعة
ضعوا أقنعتكم
يجب أن نذهب إلى مكان آمن
ضعوا أقنعتكم واخرجوا من الحافلة
يا إلهي
[ثانوية "موجي"]
- هيا
- أسرعوا يا إلهي
يجب أن تذهبي أيضاً يا "دونغ ريم"
- ماذا علينا أن نفعل؟
- أسرعوا
[ثانوية "موجي"]
أين البقية؟
لا أدري افترقنا جميعاً
علينا الذهاب إلى مكان آمن حالياً
من هنا
[ثانوية "موجي"]
هيا
هيا بنا
[تخفيضات للتصفية]
[معدات البناء]
من هنا
لا أستطيع أن أجد "دونغ ريم"
ماذا؟
سأذهب للبحث عنها
هذا خطير جداً
يجب أن نحضر "دونغ ريم" إلى هنا
[السطح والجدار الخارجي مضادان للماء]
أصغ إليها من فضلك لا تذهب
لا يمكننا أن ندعها تموت هكذا
ماذا لو مات الجميع هنا بسببك؟
سيكون ذنبك حينها
[تنظيف أنابيب السخان]
هل أنت بخير أيتها المحققة؟
أجل
لماذا ذهب بعيداً برأيك؟
تركنا وشأننا عمداً
سوف يعود
لمهاجمتنا
[تنظيف أنابيب السخان]
يجب أن نخرج من هنا
مهلاً
أيتها المحققة هذا أنا
أنا سعيدة لأنكم بخير
هل رأى أحدكم "دونغ ريم"؟
لم نرها
أنا رأيتها
رأيتها تركض من الحافلة بمفردها
لكن بسبب الدخان
الظلام يشتد
يجب أن نذهب إلى مكان آمن
كم يستغرق الوصول إلى المشفى من هنا؟
عادةً ما يستغرق 20 دقيقة
لكن قد يستغرق وقتاً أطول لأن الأطفال معنا
[متجر "جينغان"]
[استرداد الأموال والتبديل متاحان في 30 يوماً]
[تخفيضات مفاجئة 20 بالمئة]
[خاص بالموظفين]
[إعلان]
أنا المختار
[سيوندوون]
هل أنت بخير؟
هل يمكنك أن تنهضي؟
تباً أردت أن أقتلها
[هي تسببت بالشلل لزوجي بالمخدرات]
[وضعت كيساً أبيض على رأسه وقتلته]
كنت أنت
[أيتها المحققة]
[أيتها المحققة هل تسمعينني؟]
نعم يمكنني سماعك
[القاتلة التي تبحثين عنها
والتي تُدعى "لي سو يون"]
معي الآن
هل أنت متأكد من أنها "لي سو يون"؟
[نعم أنا متأكد]
قمت بتكبيلها وحبسها في غرفة تخزين
[هذا متجر "جينغان"]
مرحباً أنت هل تسمعني؟
لماذا لم تشحن ذلك الشيء؟
أنت في السوق لذا يمكنك استبدال البطاريات فحسب
هل تستمتعين بوقتك؟
أين متجر "جينغان"؟
إنه قريب يمكنك أن تسلكي ذلك الطريق
لماذا تريدين الذهاب إليه فجأةً؟
يجب أن أكون هناك الآن
هلا تصطحب الجميع إلى المشفى؟
هذا مهم
هل ضحكت هكذا عندما قتلت الناس؟
يمكنني أن أبلي بلاءً أفضل حين أبتسم
أظن أن الأمر ليس كذلك بالنسبة إليك
صحيح هل "يونغ سيك" على قيد الحياة؟
لا عليك أظن أنه كان ليموت الآن
ماذا؟ هل تريد أن تقتلني؟
كوني في المشفى مع السيد "تشوي" اتفقنا؟
سيد "تشوي" إلى أين تذهب المحققة؟
ستذهب إلى المشفى بعد أن تزور متجر "جينغان"
يمكننا أن نتجه إلى المشفى أولاً
سيد "تشوي"
هل تظننا نستطيع الوصول إلى هناك بمفردنا؟
إنها محقة ليس لدينا حتى مسدس
كان لدى المحققة واحد
إنها محقة يا سيد "تشوي"
يجب أن نذهب إلى السوق أيضاً
إنه أقرب بكثير من المشفى
[منتجات يجب نقلها عبر الإنترنت]
هلا تحضر لي مشروباً حين تعود؟
أنا ظمآنة
أنت مجنونة
[منتجات يجب نقلها عبر الإنترنت]
سيكون هذا ممتعاً لـ"هوا سيون"
هل هذا هو؟
تعال إلى هنا سأكون بالانتظار
[تسجيل خروج ذاتي]
أطلقوا سراحي
لا أستطيع التنفس جيداً
أيتها الشامانة
هلا أطلقت سراحي؟
ماذا تفعلون يا قوم؟
يجب أن تُعاقب
لماذا تفعلين هذا؟ لم أرتكب أي خطأ
- أجل
- لا تهاجموني
ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟ كفّ عن ذلك
كف عن لمسي في هذه المنطقة
ها هو
فرد العصابة
أنت قتلته
لا بل كان حادثاً
لم أقتله
من سيصدّقك؟
"يو تاي هان"
هل سيصدقك؟
ماذا تريدين مني؟
الخوف؟
الرعب
الشجاعة واليأس والإحباط
والموت
ارتكبت خطيئةً لذا يجب أن تُعاقب
ستصبح عما قريب أضحيةً من أجل الإله
ماذا تقولين؟ حاولي أن تتحلي بالمنطق
أتيت إلى هنا لتقولي
- بعضاً من الهراء
- الزم الصمت
أيتها الشامانة هل سيكون من الصائب
ترك ضابط الشرطة هناك؟
[تعليمات للزوار]
مهلاً لم يحن الوقت بعد
راقبيه حتى يأمرني الإله بذلك
نعم
[متجر "جينغان"]
[منتجات يجب نقلها عبر الإنترنت]
"هوا سيون"
متى ستصلين إلى هنا؟ كنت أنتظرك على السطح
هل ستصلين إلى هنا قريباً يا "هوا سيون"؟
تباً
- لا
- يا إلهي
النجدة
إنه معلمة الموسيقى
ألا يجب أن نساعدها؟
هل فقدت عقلك؟ إنهم متحولون
- ابقي بعيداً
- النجدة
ساعدوني
بحقكم هل تريدون الموت جميعاً؟
هل أنت بخير؟
وصلت يا "هوا سيون"
"لي سو يون"
ماذا؟ أظن أن رؤيتك لي
تجعلك تشتاقين إلى "سيونغ بيوم"
"هوا سيون"
[متجر "جينغان"]
المعذرة
آنسة "نا"
هل أنت بخير؟
أنا بخير
مهلاً
هل أنت من المدرسة؟
نعم
هل أنت الذي اتصلت بالمحققة في وقت سابق؟
أين المحققة "لي"؟
لست متأكداً
إنها بأمان صحيح؟
غادرت قبلنا
جدها رجاءً
هل تعلمين لماذا قتلت "سيونغ بيوم"؟
لقد قتلته
لكي تخافي مني
هل تفهمين؟
كان
يعني لي العالم بأسره
هل أنت متحولة أيضاً؟
ألا تريدين أن تعرفي
ماذا كانت آخر كلمات "سيونغ بيوم"؟
أطبقي فمك
"لا تقتليني رجاءً يا سو يون أريد أن أعيش"
- توقّفي
- "وعدت هوا سيون"
"بأني سأجعلها سعيدةً لبقية حياتها"
في النهاية هذا ما أردت فعله دائماً
هيا اقتليني
فقدت عقلك
لماذا إذاً لماذا أشفقت عليّ
ونظرت إليّ وكأنك ستحمينني؟
كيف يمكنك أن تقتلي شخصاً لهذا السبب فقط؟
لماذا حاولت تحويلي؟
"هوا سيون"
لا تفعلي ذلك
لقد كنت صامدةً حتى الآن
[ستدخلين إلى الخندق مجدداً]
اخرجي من الخندق
يجب ألّا تتعمقي كثيراً فيه
لا تفعلي ذلك
هذا ليس من شيمك
"هوا سيون"
لا تتحوّلي رجاءً
لن أستسلم أبداً
هل هذا كل ما يمكنك فعله؟
سأتولى الأمر
هل تأذيت؟
هل من الممكن
أن أبعد هذا المقص؟
لا تقلقي
انتهى كل شيء الآن
حقاً؟
نعم انتهى كل شيء الآن
[قالت لي "سو يون"]
أنا وأنت عائلتها الوحيدة الآن
"هوا سيون"
ما زلت لا أصدق
أن "سو يون" ارتكبت فعلةً شنيعة كهذه
أتمنى لو لم تكن "سو يون" مشتبهة في جريمة قتل
"هوا سيون"
[صحيح لا بد أنك تتساءلين لماذا قتلته]
[ظننتم أن بإمكانكم تغييري وهذا مقرف]
[لذلك قتلته]
[رائع أليس كذلك؟]
[مضحك]
[هوا سيون]
[خضع كل الأطفال الممثلين
لعلاج نفسي أثناء التصوير]
[الخندق المظلم]